# 星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口


星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口：http://nh71.com/  (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://18fv.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://8eb.cc/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)



星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口罗辑想到了一个不太确定的可能性，为了验证自己的猜测，他快速的点开了那名赤狐部落首领的属性面板。

赤狐部落的这批人口里，罗辑并没有发现什么潜力股，基本都是一项成长或者两项成长达到三星，只能说是一般水准，不值得他浪费时间重点关注，而这个赤狐部落的首领算是这帮人里比较拔尖的那个，因为他有智力、精神和统率三项三星，并且都已经达到了上限。

他的天赋能力叫做管理发展，星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口由他管理的部落城邦，发展速度提升20%，宜居度1。

这个天赋能力和罗辑统治者三个效果中的一个有些相似，不过同样都是百分之二十的加成，罗辑的统治者，覆盖范围是整个文明，而眼前这人的范围只有自己所管理的那一座城市或者部落。

对于现在只有一个明镜部落的罗辑来说星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口，对方的这个天赋在短时间内根本派不上用场，毕竟作为一个新人，明镜部落哪轮得到他去管？

星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口同时明镜部落作为罗辑的重要根基，他是绝不可能将明镜部落的管理交给一个忠诚度不到九十的家伙的。

星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口不过除此之外，对方还有个技能叫做安抚人心，效果是在麾下子民士气值跌落六十点后，降低百分之六十的溃逃和叛变几率，这个技能受到统率影响，说白了就是他的麾下不容易出现逃兵和叛徒。

看着这人的属性面板和天赋、技能，星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口罗辑能很明确的感受到，这是个相当擅长管理部落的人，真要说起来也算是个专业性人才，换句话说，他手底下的人，对他的忠诚度应该相当的高才对。

这就是罗辑想到的关键点，这些赤狐部落成员现在忠诚的对象是这个部落首领，所以对他的忠诚度才会那么低。

星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口不得不说，这是个麻烦的情况，因为面对这种局面，他在短时间内很难将忠诚度给刷上来，总不能一斧子把那个赤狐部落的首领给剁了吧？

先不说对方姑且也算是个专业型人才星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口，剁了有那么一点可惜，而且要是真剁了，这帮人的忠诚度估计会直接掉成仇恨值。

星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口心中有点无奈，遇到这种情况，只能慢慢磨了，在一点一点减弱对方影响力的同时，再提升他自己对这些人的影响力。

回到部落，星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口对于他们族长追着三个敌人出去，结果抓回来二十多个人的情况，大家虽然都有那么一点懵逼，但不管怎么说，他们胜利了，一个个都是尽情的欢呼着，对忠诚度已经达到了八九十的他们来说，部落越强，他们就越开心。

星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口而对于这些新收进来的二十多口人，罗辑在部落的另一边给他们圈了一块地，让他们搭建帐篷，毕竟之前收拢进来的人口中，还有一些忠诚度没有达到八十的，他可不想这两批人挨在一起。

星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口然后又吩咐了罗勇和赵磐两人稍微注意一点之后，就随他们自己慢慢折腾去了，因为需要做的事情增加了的缘故，导致明镜部落尽管人口增加了，但依旧处于一种到处都缺人力的状态。

伐木队的效率关系到部落防御工事的搭建效率，星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口而捕鱼队的效率更是关系到至关重要的食物问题，哪边都抽不出人来。

星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口回到自己的帐篷，罗辑已经开始思考明天的事情，该怎么把这二十多个新增的人力有效的利用起来，同时，军事训练的项目既然已经点了一级，那也该慢慢折腾起来了，不能白浪费那效果加成啊。

就在罗辑这么想着的时候，星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口帐篷外刚刚平息下去的欢呼声再次响了起来，让他明确的意识到，这十有八九是狩猎队带着打到的猎物回来了。

星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口对于今天的晚饭，他心里还是有点期待的，昨天的那一顿狼肉咬的他腮帮子都酸了，虽然这么说有点任性，但他实在是想吃点好的。

快速的钻出帐篷一看，星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口罗辑的脸上当场闪过了一抹惊喜，这还真是大丰收啊，居然打到了两只狍子！

星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口等等，还不止如此！

走在最后面的一名狩猎队成员手里还提着一只毛茸茸的小动物，星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口罗辑凑近一看，顿时眼前一亮，“野兔？”

星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口看着那只肥硕的野兔，莫名想起了麻辣兔头这道小吃的罗辑，嘴里控制不住的分泌出了口水。

星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口实话实说，狩猎队今天这一天的成果有点超出了罗辑的预料，但他终究不是一个笨蛋，仔细一想之后，很快就想明白了。

其实很简单，星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口以前需要出去打猎的时候，基本是有点身手的男人全部出动，却完全没有考虑到经验和擅不擅长的问题，简单来说就是擅长战斗的战士不一定擅长打猎，一个老手就算经验再丰富，带着一队菜鸟也会感觉碍手碍脚。

星空传媒APP最新地址|星空传媒APP最新入口可罗辑挑出来的这一队人，可都是持有老猎人技能的老手啊，一个个都是打猎经验丰富，这么一队人凑在一起，再加上又没了碍事的菜鸟，大家强强联手，一天下来，收获再差也差不到哪里去。
